xót xa hình ảnh vận động viên Việt Nam
lủi thủi thi đấu một mình ở nước ngoài
tới nỗi huấn luyện viên Thái Lan phải
xuống giúp đỡ tại giải cầu lông Super
500 Phần Lan mở rộng 2023 vừa qua tay
vợt của Việt Nam là Nguyễn Thủy Linh đã
khiến tất cả phải ấn tượng không Chỉ bởi
phong độ xuất sắc tại giải đấu mà còn là
hình ảnh luôn phải lủi thủi một mình
trong các trận đấu không huấn luyện viên
không bác sĩ hỗ trợ khiến nhiều cổ động
viên cảm thấy tủi thân thay cho cô nàng
đến nỗi mà trong trận đấu với tay vợt
persal xinhu của Ấn Độ một huấn luyện
viên người Thái lan đã xuống chỉ đạo cho
Thủy Linh trong giờ nghỉ giữa hiệp hành
động này đã khiến nhiều cổ động viên của
cả Thái Lan và Việt Nam bất ngờ Nhưng
cũng gây ra nhiều tranh cãi trên mạng xã
hội của hai nước đặc biệt là với cổ động
viên của Thái Lan